Eah
Ayh
Ooouuu
S A M A R  A
Ayh
Yeah Yeah
Eah
Matnsech dima 3ink 3al les enemis
Manstena bech tji te9oli
Weli 7kee beya f dhahri koulo f 3elmii
Bech yendhaf bina y7eb yewli
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Ayh
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
7ouma w dar ðŸ
Coca blar
7ara fi bar ðŸ¾ðŸ¾ðŸ¾ðŸ¾
9ahwa fi car ðŸšŒ
Ahki eli sar
Ymink w isar
Chorta 7isar ðŸš”
Baga rafale
Euro dollar ðŸ’µ
Chera3 école
Sel3a locale
Bara akhtak ena mridh
Mokhi
Ouloulou
Barcha bnet i7ebo Zouloulou
Double black
MoUth FÂµCK
Khdema tous les jours
Barcha bleda w je m'en bats les couilles
Je m'en bats les couilles chbech ta7kili
Bah Ouais les mika 7oumna validé
Joumhour ibabki
Allies Allies ðŸ”¥ðŸ”¥
Koulha tkonsoumi sel3a qualité
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Wallah la7nina nmout 3lik
Weldek rajel mat5afich
M3aya rabi dima toul
Ayh
ken b3dena matbkich  ðŸ˜¢
Inty osket mata7kich ðŸ¤«
9adrek mechri bel flouuu$ ðŸ’µ
Ena chbini mandrich
N3ich m3akom bel 7chich
F rasi 3endi 1000 flou ðŸŽ™ ðŸŽ¶
Ayh
3ena barcha cannabis ðŸš¬ ðŸš¬
Bara 3awed lel boulis ðŸš“
N3ichou fawdha tous les jours
Matnsech dima 3ink 3al les enemis
Manstena bech tji te9oli
Weli 7kee beya f dhahri koulo f 3elmii
Bech yendhaf bina y7eb yewli
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
3endi bal3a khayba
Inty toufla marydha
T7eb telbesli ken GUCCI
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
M5ali el 7ouma gaydha
Zebyyn teslek raydha
A5tak mena bech matmoutchi
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Ena 3likom manbtach
Manrj3ach 3al klash
3aref dima bikom tayer
Ayyyh
Ena souwetkom mansma3ech
3al dhahrek mantl3ach
Nched nfargh fik Shtayer
Ayyyh
7abes m3abi b marbiit
Choufeli har9a choufeli 5iit
5ir men welef beli sayer
Aaah
3endi chi5ti biha mridh
Weja3 jemla beriit
Mani nechouf fi chay t8ayer
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
5atert thenya 8alta
7ouma koulha mawarta
3ena dawla fiha n7arbo
Ayyyh
Menaf3tena solta y7ebou ken ser9a
Fema rabi bech net9ablo
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Ena chohra menha mridh
Fema ness menha t8idh
3abou galbi bel msayeb
Yomken inty metdrich
T3ich m3ahom matdhawich
5ater koulha fiha t8ayeb
Matnsech dima 3ink 3al les enemis
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Manstena bech tji te9oli
Weli 7kee beya f dhahri koulo f 3elmii
Bech yendhaf bina y7eb yewli
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
Ayh
Yeah
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
8 Streets
MoUth FÂµCK
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
Mankrahech ama inty
OoouuuðŸ”¥
OoouuuðŸ”¥ðŸ”¥
L A S M E R .
Haithém Ajroudi : ترجمة